Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарыс қаншада басталады?
Эй, жақсы екеніңізге сенімдісіз бе? Ағай
Аа, бұл жалғыз нәрсе
Күннің бірінші ойыны ойналады.
Шығыс бұрышы IMA рейтингі 185-ші орында
Самедзима акуласы
Жарыс қаншада басталады?
Самедзима!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ол маған айтты
Хмм...
Батыс бұрышы Бұл сіздің дебюттік матчыңыз болады.
IMA рейтингі 257 орын
Тіссіз Джо!
Жарыс қаншада басталады?
Уақыт келді. Кеттік, Джо.
О
Бұл қалыпты емес.
Сіз өзіңіздің ойыңызда осындай нәрсені жасай аласыз ба?
♪~
Ха! ? Шын айтасың ба?
Бұл жігіт бұрын істеген сіріңкеге мән бермейді.
Намбу жалғандығы – өмірде бір рет болатын алаяқтық
Неліктен құралсыз күресу керек?
Ойланыңыз, біз жоғары дәрежеге ұмтыламыз.
Бірақ рейтингтің соңында белгісіз боксшымен...
Матчты кім ойнайды?
Мұндай нәрселер ешкімге ұнамайды.
Сондықтан мен оны жасаймын
Тірі еттің дәмін тек сен ғана сезе аласың.
Мегалонияға дейін 3 ай ішінде жоспарлауға болатын ең көбі 5 матч бар.
Алғашқы үш шайқас сіздің бетіңізді көрсету. Сіз денеңізбен ешқандай құралсыз күресесіз.
Gearless Джоны насихаттау.
Редукторсыз Джо?
Әй, атын шығарғысы келетіндер міндетті түрде сенен кейін келеді.
Хмм...
«Егер сіз бұл жігітпен сәйкес болсаңыз, сізге көп көңіл бөлінеді.»
Нағыз шайқас соңғы екі жарыста
Осының көмегімен сіз жоғары дәрежеге тез еніп кете аласыз.
Жалған куәлік, барлық 5 жарыста жеңіске жетті және тірі
Бұл менің құпия жоспарым.
Джо, бұл жолы жұмсақ болма.
Нағыз рингке шығып, жеңсең, мен саған оны іліп қоюға рұқсат етемін.
Маған өзіңізден бір нәрсе беріңіз.
Бұл тұрмайды (Оңтүстік бөлігі) Иә?
Біздің мақсатымыз Мегалония емес.
Жоғарғы жағында
Хмм...
Бұл жеткіліксіз
Мұның бәрі қауіпте
Сен мені не деп алдап тұрсың?
Эй, сен бірдеңені ұмыттың!
Ақшаң жоқ болса, қарызға беремін.
Хмм...
Сен өлесің. (Самедзима) Менімен қалжыңдап тұрсың ба?
Ал, тыңдаушыларға түсіндірейін.
Матч алдында Джо жағынан -
«Маған киімсіз күресу туралы ұсыныс түсті».
Шынымен бе? (Көрермендер) Шынымен бе?
Менімен араласпа. (Көрермендер) Не? Эй
IMA Megalobox ережелері -
Құралсыз ұрысқа тыйым салатын ереже жоқ.
Сондықтан матч қалыпты ереже бойынша ойналады.
Самедзима!
Эй, Megalobox, бейбақ.
Мм, Megalobox, бейбақ.
Мені өлтір!
Уф...
1 раунд 3 минут шектеусіз
Тек КО немесе техникалық нокаутпен жеңу немесе жеңілу
Үш қасақана құқық бұзушылық дисквалификацияға әкеледі. Түсіндіңіз бе?
(Тодороки) Мен сол жігіттен барынша көп нәрсе үйренгім келеді
ағамды тірідей шағып өлтірдім?
Ммм
Жеңіл қабылдамаңыз!
Ол дөрекі күшке сүйенеді.
Жаттығу кезінде аяқтарыңызды пайдалансаңыз, сізде мүмкіндік бар.
Бірақ дөрекі ойыннан сақ болыңыз.
Егер әлгі бейбақ ашуланса, не істерін білмеймін.
О
Ах
Басқа адамға алаңдамаңыз, сіз оны тек арандатасыз.
Қызып кетпеңіз! Жақсы (Самедзима) Хмм!
Джо Эй... (Джо) Иә? Ах...
Енді қашатын кез келді.
Рем ше?
Бұл менің өмірімде бірінші рет, хе.
Толқудан қалтырап
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Гах
Жақсы, мен мүлдем бас тартамын.
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
Бізге ілесіп жүруді қойып, тезірек кетші!
Уф
Иә!
ал Ол Майтпен шайқасу – қауіпті ғана емес,
Қарғыс атқыр...
Сен қарғыс атқыр!
Уф...
Уф аххх
Төмен
Әй... Ағай!
Бұл... Жарайды, дұрыс сыймайды.
Джо!
Жазда арпа шайы сәнді екен, иә? Фуюки, ішесің бе?
Ах, аа... ха ха
Жеті
Джо!
Ах! Ах
Әй?
Әрі қарай жалғастырайық
Джо!
Керемет, Самедзима!
Жасай бер! (Көрермендер) Аяқтаңыз!
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Жарайды, жарайды Самедзима (Самедзима) Қарғыс атсын!
Эй Джо, қайтып кел (Джо) Ах.
Ах ха ха ха...
Бұл жақын қоңырау болды.
Бір қате өлімге әкелуі мүмкін, ешқашан екінші рет емес.
Ах...
Білемін, келесі жолы шешемін.
Қателік жасасаңыз да, оны талқылауды ойламаңыз.
Әй, аяғым аяғында тоқтады.
Келесі айналымды айналып өту үшін де аяқтарыңызды пайдаланыңыз.
Асықсаң ашылады, жіберіп алма.
Джо
Тыңдап тұрсың ба?
Джо... о
Сәлем! Сіз тыңдайсыз ба?
(шелек құлаған дыбыс)
Уау! (шелек құлаған дыбыс)
Уау!
Әй, уау, мен не істеуім керек?
Ақымақ, не істеп жатырсың?
Ааааа
(күлкі)
Кешіріңіз (оңтүстік) Мен атмосфераға түсіп қалдым...
Уау
(аудитория күлкі)
Ха ха ха ха... (аудитория күлкі)
Ха ха ха ха ха...
Самедзиманы тыныштандырыңыз
Бір оқ тиіп кетсе, сіз жеңесіз.
Келесі жолы қашып кетпес үшін оны бұрышқа бұраңыз.
Ха ха ха ха ха...
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Тоқта, күт! (Джо) О, аа...
Мен бұған сенгенмін, бірақ ол шынымен де құбыжық екен.
Сен сұрадың, Джо!
Қарғыс атсын
Не болып жатыр?
Нуууу
(аудиторияны қолдау)
Уф...
Уайымдама, Самедзима!
(буу)
Нуууу
Мені қума!
ал Ол Майтпен шайқасу – қауіпті ғана емес,
Джо! (Нанбу) Хмм, не істеп жатырсың!
Қайтарушы Турбо
Соңғы соққыны беріңіз!
Ах!
Уау
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
Бұзушылық!
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Тоқта, Самедзима!
Мен енді ешқашан рингте тұра алмасам жақсы ма?
Ах
Енді біржола қуу!
Бүгінгі жау ол емес, өзің!
Уф...
Джо, не істеп жатырсың!
Сіз акула тағамы болғыңыз келе ме? Мен өліп қала жаздадым!
Неге маған көмектесе алмайсың? Көптеген олқылықтар бар.
Менімен ойнама, мені ұрып таста!
Фуууууук
(Шапалақтау)
Мен білемін.
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Жан-жаққа жүгірме!
Уф
Ах...
Не істеп жатырсың! Кері соққы!
Ағай, бүгін Джода біртүрлі нәрсе бар.
Шулы! Артқа тарт! Уау аа
Ах!
Кездесу өткізіңіз! Мұнда!
Құралдарыңызды киіңіз де, оралыңыз!
Самедзима!
Маған бәрібір, ол бұзық болса, ол жігітті өлтір!
Эй Джо, сенің маған өшің бар ма?
Бұл жерде ұтпайтын болсақ, бәрі былық!
Мазасыз қарт
Бір сәт үндемеңіз.
Сіз аузыңызды жауып тастай аласыз ба? Сен не істеп жатырсың?
Тоқта, жігітім.
Мынадай жерде таласқаның осы ма?
Шулы! Ах
Жәкеңнің араласуына жол берме!
Құт
Қарсыласыңды жерге түсірмейінше...
Қанша раунд ойнасаң да жеңе алмайсың!
Жеңілмесең, қанша раунд ойнасаң да жеңіле алмайсың.
Менің өз жолым бар
Мұны істеудің жолы бар ма?
Менің қолымнан келсе, әлгі арсыз ауызды...
Ерте, иегінде немесе іште...
Жұдырықпен ұр!
Хмм, уау, сен не істейсің? Ах
А, иә... қойшы, а!
Өмірде бір рет болатын апат! (Джо) А.
Мегалонияға бұлай бару мүмкін емес.
Блфферлік бейбақ!
Ағай да солар сияқты.
Джо өлгенше күресіп жатыр, сондықтан сіз жай ғана шағымданып жатырсыз!
Дәл солай Джоға да қатысты.
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Жалғыз күресуді ойлайсыз ба?
Хмм... жалғыз.
Хмм...
Ууууууууууууууу...
Жылама!
Уф...
Иә
Джо
Білемін, денем әлі қызған жоқ.
Келесі айналым... (Оңтүстік) Джо
Қарғыс атқыр...
Әй, бұл не, қария?
Жарайсың ба? Қорқынышты сезіну адамның жаратылысы
Өзіңізді қорғау үшін
Бірақ боксшы оны өз еркімен бағындыруы керек.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Денең дірілдеп тұр.
Қалағаныңызша қозғала алмайсыз, солай ма? Сіз байланған сияқтысыз
Ах...
Хет секунд дисквалификацияланады.
Сіздің сыртқы келбетіңіз әдеттегіден өзгеше...
Осы уақытқа дейін байқамағаныма сене алар емеспін.
Ұшқан, жұтқан...
Маған қара
Ах!
Сачио айтқандай-
Егер сіз Мегалонияға бару үшін жалғыз күрессеңіз, жеңу мүмкіндігі жоқ.
Бірақ біз үшеуміз.
Ах
Не істеуім керек?
Иә
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Ол (дыбыс)
(аудиторияны қолдау)
Хехе
Ммм
Иә, көпір астында жаттығу жасағанымызды есіңізде сақтаңыз.
Практикалық емтихан: Дайын бол, баста!
Бұл сіздің денеңізге соғатын ырғақ.
Хехе
Ммм!
Ах
Оның билеуіне жол берме
Шуш шуш шуш (оңтүстік) Биге жол берме
Шуш Шуш Шуш
Менімен биле, шуш шуш
Ендеше бірге билейік
Уф! (Джо) О
Бұл енді жер астында емес.
Джо! Жаса! (Оңтүстік) Бұл жер енді жер астында емес.
Джо! Жаса!
Бұл сақинаны сен ғана басқара аласың, Джо! Жаса!
Бұл сақинаны тек сіз басқара аласыз.
Ммм
Теня да батыр ма?
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Құт
Ки… Кишибе Рохан. Кирадан басқа да бір адамның күші бар екен.
Уф
Төмен!
(Ян) Не дедің, жексұрын? Аузыңды жап.
Екі
Үш
Бұл...
(аудитория үшін) Міне...
Төрт
А... бес
Хо хо хо
Алты
Жеті
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
3 раунд 1 минут 17 секунд КО (дыбыс)
Жеңімпаз Gearless Джо
(Шапалақтау)
Профессор Такаянаги
Керемет! (Көрермендер) Мен оны қарап шықтым!
Бірақ неге екені белгісіз, оның жанында ол сақтығын босаңсытты.
Ол ата-анасының үйіне оралды
Иә, иә! Ағай мен жасадым
Әй, ой, ой, ой! Ағай мен жасадым
(күлкі)
Иә, мен жасадым.
Мен бұған жол бермеймін. Мен бұған жол бермеймін!
Сен қатты мазалап жатырсың.
(ұйықтау)
Менің жоспарым бойынша бірінші кедергі жойылды.
Аа, мен жиі айтамын.
«Мен екінші орыннан шеттетілдім», - деді ол.
Ол жігіт қайда?
Иә? Қарғыс атсын, адамдар жақсылық жасамаса, ерініп кетеді.
Бұл не? Қарт адам
Сондықтан мен Мегалонияға бара алмаймын!
Уф... уау! Сондықтан мен Мегалонияға бара алмаймын!
Блефші бейбақ!
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Бұл менің бүгінгі ең үлкен жетістігім болуы мүмкін.
О
Иә
Уау Уау
(2-қыз) О, өтінемін, өзіңізді міндетті сезінбеңіз, ханым
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә! (қуаныш)
♪~
«Команданың қосымша аймағы»?
Бұл өте жаман емес.
Эй, бұл жаман емес пе?
Дұрыс айтасың, қарияның ойымен жүрме.
Ух... өте шулы!
Хехе, бірақ бұл бізге өте ыңғайлы, солай ма?
Ештеңе емес, мен осындай жерден Мегалонияға жетуге тырысамын.
Бұл осы жерден.
Сонымен, сәйкестік туралы не деуге болады?
Келесі төртінші ойын, солай ма?
Мүмкіндік жоқ
Жоғары алымдарды төлеңіз.
Мен міндетті түрде осы саладағы кәсіби маманнан сұрадым.
Өте күшті қарсылас дайындаңыз.
Әй, келді, келді.
Ол мені бірден тістей бастады.
Бұл оңтүстік емес пе?
«Не?» Ябунума мырза.
Біреуге қоңырау шалыңыз
Хехехе
Шешілді Шешілді
Мен сенен артық ештеңе сұрай алмаймын.
Хмм.
Шарт: 50-орыннан төмендер қабылданбайды.
17-орын екенін естіп таң қалмаңыз.
17 орын! ? Жоқ, күткендей, Ябунума мырза
30-дан жоғары болмайды деп ойладым, бірақ...
Сізден сұрау өте жақсы шешім.
Сәлем, солай ма?
...Оны айта аламын, бірақ бұл басқа жақтан келген ұсыныс еді.
Ұшатын құсты құлатуға күші бар Gearless Джомен...
Мен сенің мұны істегеніңді қалаймын.
Хехехехе, өтуге арналған қайық бар.
Қарсыласың кім болса да, дәрежесі неғұрлым жоғары болса, соғұрлым жақсы.
Ал бұл қандай бейбақ?
Иә? О, мына жерде, мына жерде
Мен сенің сәлем бергеніңді қалаймын.
Мен сені күттім.
(Суға құлау дыбысы)
Ах!
Сәлем...
Біраз уақыт өтті, Нанбу-сан.
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory